Repository: m3dh/cchanios
Catalog: uptempo/Uptempo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MainTabName_Recent
source: Recent
zh_hans: 新消息

# MainTabName_Channel
source: Channel
zh_hans: 群聊

# MainTabName_Direct
source: Direct
zh_hans: 个人会话

# MessageTs_Now
source: Now
zh_hans: 刚刚

# Popup_SigningUp
source: Signing up...
zh_hans: 注册中...

# Popup_SigningIn
source: Signing in...
zh_hans: 登录中...

# SignUp_Conflict
source: Account name already exists
zh_hans: 用户名已被占用

# SignUp_InvalidAvatar
source: Invalid avatar picture : shall be bigger than 240pix x 240pix.
zh_hans: 头像图片太小：尺寸应该大于 240pix x 240pix

# SignUp_InvalidUserName
source: Invalid username: user name shall be 4-10 alphanumeric strings.
zh_hans: 用户名应该由 4-10 个纯英文字母组成

# SignUp_InvalidPassword
source: Invalid password: password shall be 6-20 with only alphanumeric or @, #, $, %, ^, & charactors
zh_hans: 密码应该由 6-20 个英文字母或 @, #, $, %, ^, & 符号构成

# SignUp_InvalidDisplayName
source: Invalid display name: display name shall have less than 20 charactors
zh_hans: 用户名应当为小于 20 个字符的词组

# SignUp_PasswordNotMatch
source: Confirm password does not match the password.
zh_hans: 确认密码与输入的密码不符
